Repository: MrS0m30n3/youtube-dl-gui
Catalog: youtube_dl_gui/locale/*/LC_MESSAGES/youtube_dl_gui.po
Languages: zh_tw

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: Failed to locate youtube-dl and updates are disabled
zh_tw: 無法取得 youtube-dl 的位置，且更新已被禁用

source: Title
zh_tw: 標題

source: Title + ID
zh_tw: 標題 + ID

source: Title + Quality
zh_tw: 標題 + 品質

source: Title + ID + Quality
zh_tw: 標題 + ID + 品質

source: Custom
zh_tw: 自訂

source: default
zh_tw: 預設值

source: Enter URLs below
zh_tw: 請在下面的欄位輸入網址

source: Update
zh_tw: 更新

source: Options
zh_tw: 設定

source: Stop
zh_tw: 停止

source: Info
zh_tw: 資訊

source: Welcome
zh_tw: 歡迎

source: Warning
zh_tw: 警告

source: Add
zh_tw: 加入列表

source: Download list
zh_tw: 下載列表

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Play
zh_tw: 播放

source: Up
zh_tw: 上移

source: Down
zh_tw: 下移

source: Reload
zh_tw: 刷新

source: Pause
zh_tw: 暫停

source: Start
zh_tw: 開始下載

source: About
zh_tw: 關於 YoutubeDL-GUI

source: View Log
zh_tw: 檢視 Log 記錄

source: Successfully downloaded {0} URL(s) in {1} day(s) {2} hour(s) {3} minute(s) {4} second(s)
zh_tw: 成功下載: {0} URL(s) 於 {1} 日 {2} 時 {3} 分 {4} 秒

source: Downloads completed
zh_tw: 下載完成

source: Total Progress: {0:.1f}% | Queued ({1}) Paused ({2}) Active ({3}) Completed ({4}) Error ({5})
zh_tw: 整體進度: {0:.1f}% | 待命 ({1}) 停止 ({2}) 進行中 ({3}) 完成 ({4}) 錯誤 ({5})

source: Stopping downloads
zh_tw: 正在停止下載中

source: Downloads stopped
zh_tw: 下載已停止

source: You need to provide at least one URL
zh_tw: 請至少輸入一個有效的 URL

source: Downloads started
zh_tw: 下載已開始

source: Choose Directory
zh_tw: 選擇資料夾

source: Download in progress. Please wait for all downloads to complete
zh_tw: 正在下載中。請等待所有下載進度完成

source: Update already in progress
zh_tw: 已經在更新中

source: Downloading latest youtube-dl. Please wait...
zh_tw: 正在下載最新版的 youtube-dl。請稍候...

source: Youtube-dl download failed [{0}]
zh_tw: Youtube-dl 下載失敗 [{0}]

source: Successfully downloaded youtube-dl
zh_tw: Youtube-dl 已成功下載

source: Unable to open directory: '{dir}'. The specified path does not exist
zh_tw: 無法開啟資料夾: '{dir}'。指定的路徑不存在

source: Error while shutting down. Make sure you typed the correct password
zh_tw: 關閉時發生錯誤。請確認你已輸入了正確的密碼

source: Shutting down system
zh_tw: 關閉系統

source: Extension
zh_tw: 副檔名

source: Size
zh_tw: 大小

source: Percent
zh_tw: 百分比

source: Speed
zh_tw: 速度

source: Status
zh_tw: 狀態

source: Get URL
zh_tw: 取得 URL

source: Get command
zh_tw: 取得命令

source: Open destination
zh_tw: 開啟保存資料夾

source: Re-enter
zh_tw: 再次輸入

source: Resume
zh_tw: 恢復

source: Video
zh_tw: 影片

source: Audio
zh_tw: 音訊

source: No items selected. Please pick an action
zh_tw: 沒有項目被選擇。請選擇一項操作

source: Remove all
zh_tw: 全部移除

source: Remove completed
zh_tw: 移除完畢

source: Are you sure you want to remove selected items?
zh_tw: 確認是否要移除所選的項目?

source: Item is active, cannot remove
zh_tw: 該項目正在被存取中，無法移除

source: Item is not completed
zh_tw: 該項目未完成

source: Update in progress. Please wait for the update to complete
zh_tw: 正在更新中。請等待更新完成以繼續

source: Logging is disabled
zh_tw: Log 紀錄已被停用

source: Shutdown
zh_tw: 關機

source: Shutting down in {0} second(s)
zh_tw: {0} 秒後將會關機

source: No items to download
zh_tw: 沒有項目可以下載

source: Updates are disabled for your system. Please use the system's package manager to update youtube-dl.
zh_tw: 更新已被你的系統停用。請使用系統更新管理員更新 youyube-dl

source: Are you sure you want to exit?
zh_tw: 是否確認要離開?

source: Exit
zh_tw: 離開

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Reset
zh_tw: 恢復預設

source: Close
zh_tw: 關閉

source: General
zh_tw: 一般

source: Formats
zh_tw: 格式

source: Downloads
zh_tw: 下載

source: Advanced
zh_tw: 進階選項

source: Extra
zh_tw: 其他

source: Language
zh_tw: 語言

source: Filename format
zh_tw: 檔名格式

source: Filename options
zh_tw: 檔名選項

source: Restrict filenames to ASCII
zh_tw: 限制檔名為ASCII

source: More options
zh_tw: 更多選項

source: Confirm on exit
zh_tw: 離開時確認

source: Confirm item deletion
zh_tw: 刪除項目時確認

source: Inform me on download completion
zh_tw: 下載完成時通知

source: Shutdown on download completion
zh_tw: 下載完成後關機

source: SUDO password
zh_tw: SUDO 密碼

source: In order for the changes to take effect please restart {0}
zh_tw: 請重開 {0} 以套用變更

source: Restart
zh_tw: 重開程式

source: high
zh_tw: 高

source: low
zh_tw: 低

source: mid
zh_tw: 中

source: Video formats
zh_tw: 影片格式

source: Audio formats
zh_tw: 音訊格式

source: Post-Process options
zh_tw: 後處理設定

source: Keep original files
zh_tw: 保留原始檔案

source: Extract audio from video file
zh_tw: 從影片檔案提取音訊

source: Embed thumbnail in audio file
zh_tw: 將略縮圖嵌入至音訊檔案

source: Add metadata to file
zh_tw: 加入meta資訊到檔案

source: Audio quality
zh_tw: 音訊品質

source: English
zh_tw: 英文

source: French
zh_tw: 法文

source: German
zh_tw: 德文

source: Greek
zh_tw: 希臘文

source: Hebrew
zh_tw: 希伯萊文

source: Italian
zh_tw: 義大利文

source: Portuguese
zh_tw: 葡萄牙文

source: Russian
zh_tw: 俄文

source: Spanish
zh_tw: 西班牙文

source: Swedish
zh_tw: 瑞典文

source: Turkish
zh_tw: 土耳其文

source: None
zh_tw: 無

source: Automatic subtitles (YOUTUBE ONLY)
zh_tw: 自動字幕 (Youtube)

source: All available subtitles
zh_tw: 全部可用的字幕

source: Subtitles by language
zh_tw: 字幕語言

source: Subtitles
zh_tw: 字幕

source: Subtitles options
zh_tw: 字幕設定

source: Embed subtitles into video file (mp4 ONLY)
zh_tw: 將字幕嵌入至影片檔 (限 mp4)

source: Playlist
zh_tw: 播放清單 (Playlist)

source: Max
zh_tw: 最大

source: Filesize
zh_tw: 檔案大小

source: Min
zh_tw: 最小

source: Retries
zh_tw: 重試

source: Authentication
zh_tw: 帳戶資料

source: Username
zh_tw: 使用者名稱

source: Password
zh_tw: 密碼

source: Video password
zh_tw: 影片密碼

source: Network
zh_tw: 網路

source: Proxy
zh_tw: Proxy 代理

source: User agent
zh_tw: 使用者代理 (User Agent)

source: Referer
zh_tw: 參照 (Referer)

source: Logging
zh_tw: Log 紀錄

source: Enable log
zh_tw: 啟用 Log 紀錄

source: View
zh_tw: 檢視

source: Clear
zh_tw: 清除

source: Youtube-dl command line options (e.g. --help)
zh_tw: Youtube-dl 指令選項 (例 --help)

source: Extra options
zh_tw: 額外選項

source: Debug youtube-dl
zh_tw: youtube-dl Debug 模式

source: Ignore errors
zh_tw: 忽視錯誤 (Error)

source: Ignore youtube-dl config
zh_tw: 忽略 youtube-dl 設定

source: No mtime
zh_tw: 無 mtime

source: Prefer native HLS
zh_tw: Native HLS 優先

source: Log Viewer
zh_tw: Log 檢視器
